深夜テンションで書いた天国地獄ｺﾝﾄ

a:カタツムリにはねられて天国か地獄の門に来てしまった
b[神]:今からお前が天国か地獄に行くか決める！まずお前がしたいいことをいえ
a:ええと…僕は”お母さんの手術代を引き出したいから銀行の場所教えて”という少女がいたので道を教えてあげました
b:その後あの少女は銀行から1145141919810円盗んだ銀行強盗だ💢お前は道を教えたから同罪だ💢地獄行きだ💢💢
a:待ってください💦僕は他にも受験勉強を頑張って疲れてる人にハッピーターンを買ってあげました
b:その後あの受験生は試験当日ハッピーターンの粉を吸引して興奮して試験官を襲った💢💢お前は地獄行きだ💢💢💢
a:待ってください！僕は罠に引っかかってる子グマを助けてあげました
b:お前か💢💢あの子グマはその後街に行って暴れて1万人をお空にしたんだ💢💢💢
a:待ってください！他にも僕は困ってるホームレスにかっぱえびせんを買ってあげました
b:あの後あのホームレスはカッパえびせんで目がガンギまって虹を見て震えて興奮して大暴れして1145141919810人が襲われた💢💢💢地獄行きだ💢💢💢💢
a:そんな…僕の優しさが…みんなを…
b:まぁ一応一個だけ何か聞いてやる
a:ええと僕は学生時代いつもテストで100点取ってました
b:俺より頭がいいだと💢💢💢ｷﾞﾙﾃｨ！！大大大大大地獄いきだ💢💢💢💢💢💢
a:うん、何で！？
b:実は僕本当は神じゃなくてただの一般人だよ
a:なんだ…
c[本当の神]:お待たせヒカリゴケ！a！君は優しかったから天国行きだよ！銀行強盗やハッピーターン吸引や子グマ一万人お空にしたのは大事だったけど、aの優しさは認めるよ！
a:わーい
b:じゃあ僕も…
c:いや待てb！きみさっきaを騙してたでしょう？地獄行きじゃあ💢💢💢💢💢💢💢💢
b:うん、終わった！？
